(Episode 18)
Aku dan Ji Eun Oh?
Aku suka Eun Oh?
Kamu membuatku takut.
Ji Hyuk, apa yang kamu lakukan di sana?
Ya ampun!
Su Jeong, kau baru saja merusak kejutannya.
Aku baru saja hendak memberinya kejutan.
(Kafe Agit)
(Oh Su Jeong)
Apakah ini nyata?
Maksudku, padaku?
Dia benar-benar akan melakukan lelucon?
Kita melihat sisi baru Ji Hyuk.
Dan ada apa dengan gaun itu?
Itu benar-benar pakaian untuk kencan.
Bercanda, ya? Jalan kaki dari halte bus ke rumahnya lumayan jauh.
Dia sungguh sangat ceroboh.
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Kepala Cha, Anda pernah bekerja pada renovasi hanok sebelumnya, kan?
Saya baru saja ditugaskan membuat proyek rumah hanok.
Apa ketersediaan Anda?
Oke. Nanti aku kabari kalau sudah siap.
Oke.
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Saya tidak harus memberi seseorang kesempatan...
jika menurutku itu tidak cocok untukku.
Mengapa aku tidak cocok untukmu?
Saya hanya perlu mengerti.
Kamu dan aku tidak akan pernah bisa menjalin hubungan romantis.
Yang penting saya tidak punya niat.
Jung Bo A dari Haneul Construction.
Inilah mengapa Ji Hyuk dan aku tidak cocok satu sama lain.
Di sinilah hubungan kita berakhir.
Kita bukan lagi teman atau apa pun lagi.
Mengerti?
Ji Hyuk pindah kantor?
Aku tidak percaya padanya.
Jika Eun Oh bekerja hingga larut malam, kamu memberinya tumpangan pulang.
Saya pindah kantor.
Jangan pulang terlalu larut malam ini.
Restoran tutup hari ini, jadi saya akan menunggumu di rumah.
Apa ini?
Eun Oh, sampai jam berapa kamu bekerja malam ini?
Ji Hyuk memintaku untuk mengantarmu.
Dia memintamu untuk melakukannya?
Aku yang mengantarmu mulai sekarang.
Aku tidak bisa membiarkan seseorang yang aku sakiti bergantung pada orang lain.
Terutama pasangan saya sendiri.
Saya tidak peduli apa kata orang.
Ini konyol.
Dia mengatakan dia akan melakukannya dengan percaya diri.
Setelah semua yang dia katakan dan lakukan...
Aku rasa Ji Hyuk hanya mempermainkanmu.
Pokoknya, aku pulang lebih awal hari ini.
Dan saya tidak butuh tumpangan di pagi hari, Tuan Park.
Saya bukan orang cacat.
Saya tidak akan jalan-jalan di pagi hari, tidak peduli siapa yang menawarkan.
Jadi, Lee Ji Hyuk hanya mempermainkanku?
Apakah itu sebabnya dia tersenyum seperti itu?
Dia bertingkah aneh sekali.
Aku sudah pulang.
Bu, ada yang salah?
Apakah itu bau kaldu tulang yang kucium?
Apakah Gang Oh ada di sini?
Aku akan membuat ini untukmu makan, mulai besok pagi.
Untuk saya?
- Kenapa tiba-tiba? - Kemari sebentar.
Lihatlah dirimu, berjalan di atas kulit telur di sekitarku.
Eun Oh.
Mengapa kamu bersikap hati-hati di sekitarku?
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak.
Saya terjebak di tengah-tengah sini.
Kau putriku, dan Gang Oh putraku.
Aku khawatir dengan anakku yang bodoh, dan aku khawatir kamu akan terluka. Tapi...
ketika kamu bertindak seperti itu, apa yang seharusnya aku pikirkan?
"Baiklah, karena Gang Oh adalah putra kandungmu,"
"ini pasti lebih sulit bagimu."
Anda berpikir begitu, bukan?
Itulah mengapa kamu sangat berhati-hati padaku.
Hanya saja apa yang dikatakan Gang Oh...
Saya mulai berpikir dia benar.
Aku mencoba meyakinkan diriku sendiri bahwa dia salah.
Tetapi memang benar aku mengambil apa yang seharusnya menjadi miliknya.
Aku tidak dapat melupakan apa yang dikatakannya.
Dan sebagian diriku ingin memberinya apa yang dia inginkan.
Siapa bilang itu benar?
Apa? Apakah ada anggaran khusus untuk membesarkan anak?
Misalnya, jika Anda memiliki satu,
kamu menghabiskan seratus?
Lima puluh untuk dua?
Tiga puluh tiga untuk tiga? Hanya itu?
Bukan begitu cara kerjanya. Membesarkan anak berarti...
Anda hanya melakukan yang terbaik yang Anda bisa dalam situasi apa pun yang Anda hadapi.
Kau mengerti? Aku tidak pernah membagi urusan antara kalian berdua.
Bahkan jika itu hanya Gang Oh,
apakah menurutmu Ayah akan memanjakannya?
Itu bukan cara ayahmu. Apa kamu tidak ingat seperti apa dia?
Oke, jika Gang Oh adalah seorang gadis, dia mungkin akan mendapatkan beberapa sepatu lagi,
atau beberapa pakaian lagi. Tapi itu saja.
Pada awalnya, Gang Oh tidak pernah diberi "bagian" khusus.
Tetapi tetap saja...
Ini sungguh berat bagimu, Bu.
Itu sulit.
Tentu saja sulit.
Aku ibumu dan ibunya. Pasti sulit.
Bahkan jika Gang Oh tetap tinggal dan kaulah yang pergi,
Itu pasti akan sangat menyakitkan bagiku, Eun Oh.
Seluruh hal ini...
Sejak Gang Oh mengetahuinya, itu adalah sesuatu yang kami bertiga...
selalu ditakdirkan untuk melewatinya.
Ibu, maafkan aku.
Saya minta maaf.
Anda.
Dengarkan aku.
Jangan coba-coba ngambil Gang Oh. Mengerti?
Sejujurnya, saya...
Saya sudah pergi menonton Gang Oh.
Dia anakku. Aku harus melihat bagaimana dia menjalani hidupnya.
Aku tak bisa berjauhan. Lega rasanya bisa bertemu dengannya.
Ya, setidaknya dia tidak kelaparan.
Mama.
Bawa Gang Oh pulang.
Aku akan baik-baik saja. Aku janji.
Aku tidak bisa membawanya pulang...
sampai dia memperbaiki pemikirannya yang menyimpang itu sendiri.
Sama sekali tidak.
Dia berusia 24 tahun dan telah menyelesaikan dinas militernya.
Dia sudah cukup umur untuk hidup mandiri.
Tapi Anda tahu bagaimana dia hidup.
Bagaimana Ibu bisa tahan?
Kenapa Anda tidak memahaminya?
Jika kau pergi, bagaimana aku bisa bertahan hanya dengan Gang Oh?
Jika kita tidak bisa melewati ini, Gang Oh adalah satu-satunya yang kalah.
Karena dia akan kehilangan saudara perempuannya.
Ibu, terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Janji padaku!
Anda tidak akan pergi ke sana dan mencoba menenangkan Gang Oh,
atau bahkan berpikir untuk membawanya kembali.
Ya ampun, mengapa kamu tidak mengerti apa yang ingin kukatakan?
Hai.
Terutama ketika Anda begitu pintar.
Kamu adalah putriku.
Dan Gang Oh...
adalah anakku.
Mengerti?
Saya mengerti.
Sekarang aku benar-benar mengerti, Bu.
Saya minta maaf.
Kamu benar-benar akan berhenti?
Benar sekali, aku. Ini menyedihkan. Aku sudah selesai dengan ini.
Kamu lihat pesanku, kan? Kirimkan aku uangnya sekarang.
Hei, saya baru saja mengirimnya.
Itu upah minimum.
Apa?
Aku memberimu makan dan memberimu atap...
ketika Anda tidak membawa 20.000 dolar.
Kamu tukang numpang.
(Kafe Agit)
Eun Oh.
Anda di sini.
Aku mau ke kantor Ji Hyuk sekarang. Ayo kita pergi bersama.
Tapi saya belum menyiapkan apa pun.
Kalian semua partner, bukan?
Kenapa harus dapat hadiah? Kalian kan partner.
Sini, biar aku yang bawa.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Aku cuma terkilir sedikit. Nggak apa-apa. Sini, biar aku saja.
Hyeon Su, kamu berhasil.
Ya ampun.
Nona Ji, Anda juga di sini.
Hei, ada apa dengan kalian berdua?
Ji Hyuk, kenapa kamu begitu formal pada Eun Oh?
- Tentang itu... - Itu untuk menjaga profesionalitas.
Saya ingin menjaga hubungan tetap profesional, jadi saya sarankan kita bicara secara formal.
Ini adalah Ketua Tim Jo Gyeong Su, yang memimpin operasi kami,
dan Cha Cheol Min, yang bertanggung jawab atas situs web tersebut.
Dan ini adalah Arsitek Jung Hyeon Su,
seorang senior yang disegani dari Value of Hangyeol.
Halo. Saya Jo Gyeong Su.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Saya Cha Cheol Min.
Hai. Saya Jung Hyeon Su.
Hei, apa ini?
Apakah kau mengenakan jas hanya untukku?
Hari ini adalah hari peluncuran aplikasi kami,
Jadi saya baru saja datang dari rapat dengan tim pengembangan.
Jadi begitu.
Ini dari Hyeon Su. Mesin kopi.
- Oh, benar juga! - Astaga.
Kami akan memanfaatkannya sebaik-baiknya. Terima kasih.
Tahukah kamu, kantor itu...
lebih kecil dari yang saya harapkan.
Kita belum bisa menghabiskan banyak biaya untuk biaya operasional. Kita harus berhemat.
Kalau begitu, Anda seharusnya menunggu dan mencari kantor yang lebih besar nanti.
Mengapa terburu-buru pindah?
Itulah tepatnya yang saya katakan.
Sudah kubilang, kami pindah karenamu.
Ruang penyimpanannya terlalu kecil.
Bagaimana pun, kami bertiga jarang berada di kantor bersama.
Dia ada benarnya.
Ada yang mencurigakan, Lee Ji Hyuk.
Tapi kenapa kalian berdua canggung sekali? Kalian kan pasangan.
Oh, tidak, tidak seperti itu.
Benar! Soal proyek siap pakai itu. Proyek itu...
Anda bisa bicara langsung dengan Tuan Jo mengenai hal itu.
- Aku? - Ya.
Oke, tentu.
(Park Seong Jae)
Hyeon Su, permisi sebentar.
Halo? Kamu di mana? Aku ingin bertemu denganmu.
Saya sedang rapat dengan beberapa tamu di kantor sekarang.
Keluarlah saat mereka pergi. Aku akan kirim lokasinya lewat SMS.
Apa masalahnya?
Intersepsi kemarin pagi...
Itu hanya lelucon kekanak-kanakanku.
Apa?
Bukankah itu sebabnya kau memanggilku kesini,
semua marah tentang hal itu?
Itu bukan satu-satunya alasan.
Namun karena Anda yang menyinggungnya, mari kita mulai dari sana.
Apakah kamu punya perasaan terhadap Ji Eun Oh?
Apa?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Jika tidak, apa yang Anda lakukan tidak masuk akal.
Kaulah yang pertama kali menggangguku.
Pasanganku melukai pergelangan tangannya karena aku,
dan ketika aku bilang aku akan bertanggung jawab atas hal itu,
Apa yang kamu katakan?
Sesuatu tentang bagaimana saya perlu mendapatkan izinnya.
Kau benar-benar membuatku terpojok.
Jadi, aku sedikit mengganggumu. Terus kenapa?
Itu bukan lelucon yang akan dilakukan Lee Ji Hyuk yang saya tahu.
Apa yang kau ketahui tentangku? Kukatakan padamu, begitulah adanya.
Apa kau benar-benar menyeretku ke sini untuk ini?
Lihat.
Saya sibuk, oke?
Ayo. Kita pergi.
Tidak, kami belum selesai berbicara.
Kau membuatku takut, Seong Jae. - Kau bertingkah aneh.
Kamu bertingkah aneh.
Kamu telah bertingkah aneh selama beberapa waktu.
Aneh sekali, sebenarnya.
Ketika kamu menghilang ke pedesaan,
kamu tidak menghubungiku sekali pun.
Lalu Anda muncul tiba-tiba, mengatakan Anda sedang memulai bisnis.
Anda bahkan menolak investasi saya.
Bagus.
Kupikir kau akan memberitahuku nanti. Jadi aku menunggu.
Tetapi...
Anda memindahkan kantor tanpa memberi tahu saya.
Kau anggap aku apa?
Apakah kamu menganggapku sebagai teman?
Apa ini, semacam sinetron?
Mengapa kamu banyak menuntut dan mengeluh?
Apa definisi teman menurutmu?
Apa artinya itu bagi Anda?
Mengapa saya harus...
tipe teman seperti apa yang kamu harapkan dariku?
Lee Ji Hyuk.
Tarik kembali perkataanmu itu.
Mengambil apa kembali?
Bahwa kita tidak sedekat yang kamu pikirkan?
Haruskah saya menariknya kembali?
Kamu memanggilku ke sini hanya untuk menanyakan apakah aku punya perasaan pada Ji Eun Oh.
Jangan bicara soal persahabatan padaku.
Seolah kau menganggapku sebagai teman sejati.
Hei, katakan lagi.
Katakan lagi!
Kamu ingin tahu kenapa aku tidak pernah mengatakan apa pun?
Mengapa saya tidak bisa mengatakan apa pun?
Karena kau meninggalkanku lebih dulu, dasar brengsek!
Kaulah yang meninggalkanku.
Ketika kamu datang menemuiku di UGD,
kamu pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu tidak menghiburku. Kamu bahkan tidak marah.
Kamu baru saja muncul diam-diam setelah menerima panggilan itu,
membayar tagihan rumah sakitku, membelikanku makanan,
dan pergi setelah diam-diam memasukkan seribu dolar ke saku saya!
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda akan kembali saat mendengar kabar dari perusahaan...
Anda melamarnya, bukan?
Kamu baru saja mengira aku akan mendapatkan pekerjaan lain...
dan kembali ke kehidupan lamaku yang menyedihkan, dan begitulah adanya.
Anda berpikir, "Cepat dan hadapi kenyataan."
"Dapatkan pekerjaan dan hiduplah sederhana."
Kamu pikir begitu, tapi kamu menahan lidahmu.
Pernikahan saya,
pilihan saya...
Anda mengutuknya sejak awal.
Jadi kamu berpikir, "Itulah yang pantas kamu dapatkan, dasar bodoh."
Dan tidak mengucapkan kata-kata itu keras-keras...
Anda pikir itu adalah suatu kesopanan besar yang dapat Anda berikan.
Temanmu, Lee Ji Hyuk...
Anda tidak pernah bertanya-tanya...
apa yang dia alami saat dia memilih menikahi Jung Bo A.
Anda bahkan tidak pernah berpikir untuk bertanya.
Anda tidak peduli untuk tahu, dan Anda tidak pernah berniat untuk mendengarkan.
Begitulah caramu meninggalkanku.
Jadi, apa yang seharusnya kukatakan padamu? Bagaimana aku bisa curhat padamu?
Dan aku harus memanggilmu teman? Dasar brengsek!
Kamu bahkan tidak bisa melempar pukulan,
dan kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Jika Anda merasa dirugikan, teruskan saja dan sampaikan.
Saya tidak tahu.
Ya, kamu benar.
Itulah yang kupikirkan saat itu.
Maafkan aku, Ji Hyuk.
Kamu pasti sangat kesepian.
Jangan buat aku jadi emosional.
Setelah sekian lama?
Bangun.
Anda tidak akan tahu ini, tapi...
Aku tidak punya waktu untuk datang dan memarahi kamu seperti ini.
SAYA...
Saya harus bertahan hidup.
Aku tahu.
Aku tahu betapa sulitnya bagimu...
sejak kamu kembali ke Seoul.
Jadi, apakah kita baik-baik saja sekarang?
Puas?
Ini sungguh melegakan.
Aku seharusnya memulai pertengkaran denganmu lebih awal...
jadi kita bisa menyelesaikannya dengan benar.
Apa pun.
Ayo, bangun.
Tapi hei, Seong Jae.
Ya ampun.
Kenapa nada bicaramu serius sekali? Kamu bikin aku takut.
Mengapa Anda bekerja begitu keras di perusahaan akhir-akhir ini?
Bekerja lembur tiap malam...
Tatapan matamu telah berubah. Kamu punya energi baru ini.
Kamu yang kukenal hanyalah seorang pria yang terjebak bekerja di perusahaan ayahnya.
Seperti kamu?
Seperti Anda, yang saya pikir akan menjadi karyawan perusahaan seumur hidup.
Kamu hidup dengan cara yang sama sepertiku.
Tanpa mimpi apa pun.
Apa? Apakah kamu bilang kamu punya mimpi sekarang?
Ya.
Ini Eun Oh.
Apa?
Aku akan mencoba dan memenangkan hatinya.
Hei, apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda lupa bagaimana keluarga Anda menghancurkan pernikahan terakhir Anda?
Maksud saya,
mereka akan lebih buruk kali ini.
Mereka bahkan akan mengemukakan fakta bahwa dia diadopsi.
Kamu dan Eun Oh tidak akan pernah bisa bersama.
Sudah kukatakan sejuta kali.
Apakah kamu sungguh mengira orang tuamu akan meninggalkannya begitu saja?
- Aku akan menjauhkan mereka darinya. - Bagaimana? Bagaimana caranya?
Di perusahaan,
Aku akan membuat diriku benar-benar tak tergantikan.
Sehingga ayahku tidak dapat berfungsi tanpa aku.
Kemudian,
Aku akan memberi tahu Eun Oh apa yang kurasakan.
Jadi kau sedang mengumpulkan kekuatan untuk melawan ayahmu?
Ya.
Jadi jika Ji Eun Oh memegang tanganku,
ayahku tidak akan mampu memisahkan kita.
Mengapa saya mendengarkan Anda sembilan tahun lalu?
Mengapa saya tidak bisa berpikir seperti ini saat itu?
Jika aku punya,
Saya bisa saja menghindari pernikahan itu sama sekali.
Benar, saya pernah menikah. Tapi, sangat singkat.
Tapi kamu lihat,
setelah dia mengetahui segalanya, pilihannya...
terserah Eun Oh.
Dan satu hal lagi, Ji Hyuk.
Anda tidak lagi...
memiliki hak atau pendapat dalam masalah ini.
Karena Eun Oh tidak menganggapmu lebih senior lagi.
Apa?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Apakah kamu terkejut?
Bukankah begitu?
Kau benar-benar berubah, Park Seong Jae.
Jadi? Apa kamu akan mendukungku?
Ya, semoga beruntung.
Ayo pergi. Kamu bilang kamu sibuk.
Dari sekian banyak tempat untuk bertemu, pastilah tempatnya yang tanah?
Hei, memalukan sekali, ya?
Menurut Anda siapa yang lebih malu?
Tolonglah. Akulah yang lebih malu.
Menurut Anda, apakah lebih banyak staf Anda yang lewat di sini atau staf saya?
Kau mewarisi perusahaanmu, dan aku mendirikan perusahaanku, dasar berandalan.
Benar. Terima kasih padamu,
Sekarang, saya seorang investor malaikat.
Anda berinvestasi?
Saya bergabung dengan Sunny Investment Group karena Anda, ingat?
Jadi saya membuat satu lagi saat saya mengerjakannya.
Cukup menyenangkan untuk ditonton.
Itu tidak terduga, Park Seong Jae.
Ayo pergi.
Kenapa kau memanggilku "Hei?" Kita kan partner.
Dulu dia sangat ramah dan tidak tahu malu.
Nona Ji, Anda juga di sini.
Anda bisa bicara langsung dengan Tuan Jo mengenai hal itu.
Tuan Lee, apakah saya telah melakukan sesuatu yang membuat Anda kesal?
(Lee Ji Hyuk)
Tidak, sama sekali tidak.
Lihat? Ini yang sedang kubicarakan.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun. Jadi, kenapa dia bersikap seperti ini padaku?
Eun Oh.
Mengapa wajahnya panjang?
- Ji Hyuk tiba-tiba bertingkah aneh. - Aneh bagaimana?
Kukira dia bersikap dingin padaku?
Dia bertingkah aneh di dekatku. Padahal kemarin dia baik-baik saja.
Aku rasa dia sudah muak denganmu.
Aku? Apa maksudmu?
Setelah dia kembali, Anda memberinya waktu yang sulit.
Apakah kamu tidak ingat?
Namun dia pantas mendapatkannya saat itu.
Benar. Mungkin begitu yang Anda pikirkan.
Tapi sejujurnya, kadang-kadang,
Aku pikir kamu agak kasar, tidak seperti dirimu.
Jadi begitu.
Jadi giliran Anda hari ini, Tuan Park?
Sudah kubilang aku akan melakukannya mulai sekarang. Ji Hyuk memang suka iseng.
Saya hanya butuh tumpangan minggu ini.
Aku menjadi beban karena tanganku yang terluka.
Saya tidak bisa menggunakan tangan kiri saya saat ini.
Aku bilang aku akan menumpang mobilmu sampai penjambret itu tertangkap.
Penjambretnya ada di kafe ini, kan? Bukan di lingkungan saya.
Benar. Aku lupa soal itu.
Dan saya punya peluit, semprotan merica, dan bahkan taser.
Saya bersenjata lengkap, jadi saya tidak takut sama sekali.
Ayo kita masuk ke mobil, Nona Ji Eun Oh.
"Nona Ji Eun Oh?"
Secara teknis, kamu bukan juniorku.
Cepat masuk.
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
(SS Startup Dream On: Rencana Bisnis 2025 untuk Startup Baru)
(Yayasan Gaon)
Sofa tiga dudukan ini bagus,
tetapi bagaimana jika ketiganya ingin beristirahat pada saat yang sama?
Saya tidak mempertimbangkan hal itu.
Saya ingin ada tempat istirahat tersendiri di samping ruang kerja masing-masing seniman.
Jadi mereka dapat bersantai di kursi berlengan dengan kaki di atas bangku.
Ada tempat tidur, tetapi area kamar tidur terasa sempit.
Anda sangat perhatian terhadap para seniman.
Aku sangat menginginkannya,
tapi tempatnya agak sempit ya?
Belum tentu. Coba saya lihat lagi.
Itu tidak akan mudah, tetapi saya akan mencobanya.
Kalau begitu aku akan mengandalkanmu.
Direktur Ko, kebetulan...
Bisakah saya mendapatkan informasi kontak ketiga artis tersebut?
- Aku ingin tahu selera mereka... - Tentu saja tidak.
Ini dimaksudkan untuk menjadi kejutan.
Anda benar, Nona Ji,
tetapi jika orang-orang mengetahui hal itu sebelumnya,
mereka akan mulai menaruh harapan.
Tahukah Anda betapa buruknya harapan itu?
Mereka akan berpikir, "Saya berharap mereka melakukan ini."
Lalu mereka akan bertanya, "Tidak bisakah kamu melakukannya seperti itu?"
Itu menyebabkan gesekan dan konflik. Antara kamu dan mereka, Eun Oh.
Mereka akan berpikir Anda melakukannya dengan cara Anda.
Mereka bahkan mungkin berpikir Anda egois.
Tidak, sama sekali tidak. Setelah mendengarkanmu,
semua yang kamu katakan masuk akal.
Marilah kita curahkan seluruh tenaga kita untuk ini dan ciptakan ruang terbaik yang kita bisa.
Ya, saya mengerti.
Kau tahu, kan?
Jangan terburu-buru.
Mengerti.
Aku harus segera berangkat.
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda memberi saya waktu lima menit lagi?
Maaf?
Kau hanya mengingatkanku pada seseorang.
Terkadang wajah Anda, Bu Ji...
Itu seperti cermin orang lain.
Aku tidak tahu apakah kamu benar-benar mirip dengannya,
atau jika kerinduanku sendiri hanya menciptakan ilusi.
Untuk hari ini, aku hanya ingin menatapmu dalam diam.
Jika Anda tidak keberatan dengan beban tersebut.
Oke.
Saya perlu mengerjakan sesuatu sendirian, jadi saya akan bekerja di tempat lain.
Saya akan mampir ke situs Apartemen Hyunmyeong juga.
Anda akan merasakan kedamaian dan ketenangan sekarang.
Selalu sepi.
- Halo. - Halo.
Tolong satu Americano dingin.
Tentu. Min Woo, satu Americano dingin.
Mengerti. - Mau pergi?
TIDAK.
- Hei, di mana bosku? - Maksudmu Ji Hyuk?
Dia belum masuk.
Dia pergi bekerja dengan tenang. - Benarkah?
Lalu mengapa dia tidak muncul?
Tuan Lee Ji Hyuk?
Mari kita bicara di luar.
Bagaimana dia menemukanku?
Tunggu, bagaimana kamu tahu aku di sini?
Seharusnya aku yang bertanya begitu. Kenapa kamu di sini?
Dengan serius.
Apa yang merasukimu?
Apa yang kamu bicarakan? Apa maksudmu?
Kamu bilang aku tidak melakukan kesalahan apa pun. Jadi kenapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah Anda mau menjelaskannya?
Saya seharusnya menanyakan hal yang sama pada Anda, Nona Ji.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, kamu cuma jadi aneh. Kamu bikin aku nggak nyaman.
Seperti sekarang. Kenapa kamu ada di kafe ini?
Apa hebatnya aku ada di sini?
Lihat, kalau aku pergi ke Cafe Agit, itu terlalu familiar,
dan saya akan berakhir bermalas-malasan.
Itulah sebabnya saya datang ke kafe yang berbeda.
Apakah itu seharusnya menjadi alasanmu?
Anda tidak dapat fokus di tempat yang tidak dikenal.
Lihat, kita sudah saling kenal bertahun-tahun.
Kau pikir aku tidak tahu tentangmu?
Kami sudah saling kenal sebagai senior dan junior selama sepuluh tahun.
"Senior?"
Benar-benar?
Saya meminta Anda untuk memperlakukan saya seperti mitra bisnis.
Sama seperti saat pertama kali kamu mengusulkan kita bekerja sama,
dan seperti yang Anda lakukan saat kita mulai sebagai mitra.
Kau akan menerobos masuk bahkan saat aku bilang tidak.
Secara sopan, Anda bersikap maju,
tapi jujur ​​saja, kamu hanya bersikap tidak tahu malu.
Kenapa kamu pura-pura bodoh sekarang?
Saya pikir Anda tidak suka berbicara dengan saya, Nona Ji Eun Oh.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, jadi apa masalahnya?
Aku nggak suka basa-basi. Tapi ini soal pekerjaan.
Lalu mengapa kau begitu menggangguku waktu itu?
Sudah kubilang aku membencimu, dan berpura-pura kau tidak mengenalku.
Aku bahkan bilang kita seharusnya menjadi orang asing sepenuhnya.
Jadi mengapa Anda begitu gigih saat itu?
Kau tahu bagaimana cara memukul di tempat yang menyakitkan,
Nona Ji Eun Oh.
Jika aku tahu kamu akan sepanas dan sedingin ini,
Saya tidak akan pernah berbisnis dengan Anda.
Anda mengatakan Anda akan bersikap profesional dalam hal ini.
Tidak, itu hanya...
Saat ini, saya sedang banyak urusan dengan perusahaan.
Apa pun.
Datanglah ke kafe besok jam 10 pagi untuk rapat kita.
Jika Anda tidak ada di sana, saya akan datang ke kantor Anda.
Sebenarnya, aku ada rencana besok. Aku bakal benar-benar kewalahan.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk didiskusikan, Anda dapat berbicara langsung dengan Tuan Jo.
Jadi kita kembali ke titik awal.
Saya hanya sibuk dengan pekerjaan, jadi...
Saya harus pergi.
Mengapa dia begitu panas dan dingin?
Aku mulai tidak menyukainya lagi.
Ada apa dengannya?
Itu 150 dolar.
Silakan periksa jumlahnya.
Uang ini...
Saya menabungnya dari pekerjaan paruh waktu saya.
Saya menariknya untuk membelikan anak saya iga sapi yang enak...
untuk ulang tahunnya.
- Anda punya pekerjaan paruh waktu, Bu? - Saya punya.
Saya bertanya kepadanya, "Apakah kamu pernah melihat orang seusiaku yang memiliki pekerjaan paruh waktu?"
Dia berkata, "Kamu yang pertama," dan tampak sangat terkejut.
Kamu pasti sangat bangga, Ok Rye.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tiba-tiba mengambil begitu banyak uang?
Aku akan membuatkan iga sapi spesial untuk anakku sebagai hadiah ulang tahunnya.
- Dan aku akan mentraktirmu makan siang, Jang Su. - Apa? Aku?
Kita berteman, kan? Dan sekarang, kita juga rekan kerja.
Lagipula, kamu juga membelikan aku banyak sekali camilan.
Apakah ada sesuatu yang Anda minati?
Aku yang traktir.
Dengan baik...
Ada sesuatu yang ingin aku coba, tetapi aku terlalu malu untuk melakukannya sendiri.
Maksudku, aku bisa pergi ke restoran sup atau restoran sendiri,
tapi entah kenapa, aku tidak bisa makan tteokbokki dan gorengan saja.
Rasanya lebih nikmat jika dimakan dengan uang hasil kerja keras saya.
Saya tahu persis apa yang Anda maksud.
- Tuan Kim. - Hei, sekarang kita berteman.
Ya ampun. Baiklah kalau begitu.
Jang Su.
Menurutmu kapan kita akhirnya bisa meninggalkan dunia ini?
Sekarang semua orang hidup sampai 100 tahun. Lihat saja selera makanku.
Dan saya juga tidak memiliki masalah dalam mencernanya.
Oke Rye.
Apakah Anda ingin melanjutkan?
Saya tidak begitu tahu.
Mereka mengatakan bahwa kehidupan apa pun layak dijalani,
dan aku rasa aku sebenarnya tidak ingin pergi,
tetapi aku terus merasa inilah waktuku.
Ya, itu karena kita merasa tidak berguna.
Semakin,
Kita hanya menjadi beban bagi anak-anak kita.
Terkadang, saya...
"Mengapa aku masih bertahan?" Kadang aku bertanya demikian pada diriku sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana...
jadinya jadi seperti ini.
Dulu, meninggal pada usia 80 dianggap suatu berkah.
Ya ampun.
Cukup dengan pembicaraan mengerikan ini.
Ngomong-ngomong, kapan kamu berencana memberi tahu Sang Cheol?
Setelah dia mendapat pekerjaan.
Lalu aku akan katakan padanya aku ingin mencari uang sendiri.
Dan dia seharusnya tidak mencoba menghentikanku. Itu rencanaku.
Sedangkan aku...
Ketika saya menabung cukup uang untuk perjalanan selama setahun,
Saya akan pergi ke AS untuk menemui anak saya...
dan menghabiskan setahun bersama cucu-cucu saya sebelum kembali.
Dengan begitu, aku tidak perlu mengambil uang dari Da Jeong untuk biaya hidup,
dan saat aku kembali, aku akan menyuruhnya berhenti memberiku uang.
Antara uang pensiun dan uang sampingan yang saya hasilkan,
Aku pikir aku punya cukup uang untuk bertahan hidup.
Anak-anak kita...
Karena kedua pasang orang tua,
mereka harus bekerja sangat keras.
- Ya, selamat menikmati makanan Anda. - Terima kasih.
- Nikmati. - Nikmati.
- Permisi. Tolong tambah kimchinya. - Ya.
Jika Anda terburu-buru dengan pipa PE dan CD...
dan jangan kencangkan konektor logam ini,
Anda akan didiskualifikasi secara otomatis,
jadi berhati-hatilah.
Sayang.
Lusa, langsung pulang setelah kelasmu.
Ini hari ulang tahunmu.
Ji Hyuk sudah kembali sekarang, jadi kita harus makan malam bersama.
- Ulang tahunku? - Ya, ini ulang tahun suamiku.
Tapi itu pada hari Kamis.
Lagipula, aku tidak dalam posisi untuk merayakan ulang tahunku.
Baiklah, kita lewati saja tahun ini.
Itu konyol.
Tapi Ji Hyuk ada di sini...
Ya ampun, Ji Hyuk selalu bersamamu.
Apa dia benar-benar ada di sini sebagai anak kita? Dia cuma cangkang kosong.
Apa? Aku nggak mau makan sebangku sama si berandalan itu.
Lagipula, saya tidak akan merayakannya sampai saya mendapatkan pekerjaan baru.
Sayang, Ji Hyuk adalah putra kita.
Kau sebut itu anak?
Tahukah kamu apa yang sedang dia lakukan?
Lalu bagaimana kalau sarapan bersama?
Saya ada kuliah khusus pagi itu, jam 7 pagi.
Tidak bisakah Anda melewatkannya sekali ini saja?
Ujian sudah dekat.
Keras kepala seperti keledai.
Aku sudah pulang.
Hei, kamu.
Ayah bilang dia akan melewatkan ulang tahunnya tahun ini.
Sampai dia mendapat pekerjaan baru,
dia mengatakan dia tidak akan merayakannya.
Itu cuma Ayah. Rasa tanggung jawabnya terlalu kuat.
Bagaimana denganmu, Ibu?
Baiklah, kita lakukan saja apa yang ayahmu inginkan.
Baiklah kalau begitu.
Yang paling penting adalah bagaimana perasaan si anak yang berulang tahun.
(Tidak! Apa itu?)
(Seekor monster? Kasar sekali.)
Nona Park!
Aku hampir meledak.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi, oke?
Ayo, silahkan.
Baiklah, saya keluar sekarang.
Ya ampun, akhirnya...
Saya minta maaf.
(Pesan)
Saya membatalkan rencana kita untuk besok.
Apa?
Direktur Ko, Anda kedatangan tamu tak terduga.
Apa? Siapa?
Seperti yang kuduga. Kau langsung mengenaliku.
Kamu bersikap kasar, jadi kupikir aku akan membalas budi.
Saya pikir saya bisa masuk begitu saja tanpa diundang.
Dan saya benar.
Permisi, Bu.
Menurutmu, kamu sedang bermain dengan siapa?
Anda mengetahui anak saya telah kembali, mengetahui tempat kebugaran mana yang dia kunjungi,
dan kemudian mendaftarkan putri Anda menjadi anggota tepat pada waktunya.
Nona Lee Mo Ran dari Hyeonyu Group, benar?
Apakah pewaris Hyeonyu sedang berkencan atau hanya bermain-main,
apakah menurutmu dia akan menentang orang tuanya untuk bertemu seorang wanita?
Putri Anda sudah dihubungi sekarang.
Oleh Jung Ho saya, secara pribadi.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Kukira kau akan melakukan rencana licik seperti ini...
Aku lebih memilih tidak mengotori mulutku karenanya, jadi aku akan menguburnya di sini.
Jadi, mari kita saling menjauh saja.
Bu, aku baru saja dengar dari Min Jung Ho. Dia membatalkan rencana kita.
Jadi, bagaimana sekarang?
Apa maksudmu, "Sekarang apa?"
Anda seharusnya melakukan pekerjaan yang lebih baik!
Aku sedang dalam perjalanan. Kamu?
Menembak!
Sushi di sini selalu enak sekali.
Jadi, bagaimana Anda bisa begitu menyukai sushi?
Ada banyak makanan lezat lainnya.
Itu terkait dengan kenangan akan hidangan paling lezat dalam hidupku.
Sebuah kenangan?
Dalam hal itu, bagi saya...
Itu pasti bubur wijen hitam yang kau bawakan untukku dalam termos.
Bubur wijen?
Ayolah, kamu melebih-lebihkan.
Anda tumbuh dengan memakan makanan terbaik di dunia.
Tetapi jika kita berbicara tentang kenangan.
Saya sakit flu parah yang berlangsung selama sebulan.
Hari itu, di jalan bersalju itu, di luar sana...
Aku berharap kau tidak pernah melihatku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya sedang mencari perjodohan untuk Seong Jae,
tetapi keluarga setingkat Grup Hyeonyu...
tampaknya tidak mungkin.
Tentu saja, Hyeonyu Group tidak mungkin menang.
Seong Jae datang dengan beberapa beban, lho.
Anda sudah menyelidikinya sedalam itu?
Seong Jae mungkin telah melakukan kesalahan,
tetapi dia adalah putra tertua dan pewaris kami.
Dan dia sangat tampan.
Dia tinggi dan terpelajar.
Pelaku bisnis fokus pada keuntungan.
Jika dia menemukan pacar, itu akan berbeda,
tetapi Anda perlu menurunkan standar Anda.
Dan kamu, sayang...
Sudah saatnya Anda melepaskan rasa rendah diri itu.
Kamu sudah jadi istriku selama bertahun-tahun. Kenapa kamu masih merasa bersalah?
Silakan.
Sama sekali tidak seperti itu.
Faktanya, terkadang...
Anda mungkin berpikir...
Saya orang yang buruk karena mengatakan hal ini,
tapi terkadang aku merasa bersyukur padanya.
Apa?
Jika bukan karena dia,
bagaimana mungkin aku bertemu pria sepertimu dan jatuh cinta?
(Sepatu bot)
Jalan berkabut
Sialan.
Saya katakan padamu, saya bertemu dengannya dan tidak merasakan apa-apa.
Baiklah, apa pun yang terjadi, ayo makan siang dan kau bisa menceritakannya padaku.
Serius, Anda tidak perlu bersusah payah melakukan semua ini.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir? Dialah alasan kita berdua di sini.
Ya ampun, kamu lebih protektif daripada kakak laki-lakiku yang sebenarnya.
Kamu nggak lapar? Aku kelaparan karena buru-buru ke sini.
Baiklah, baiklah. Ayo berangkat.
- Oh, tidak... - Ada apa?
Ini Ji Hyuk.
Ji Hyuk? Ngapain dia di sini?
Entahlah! Apa yang harus kita lakukan? Cepat, ke sini, cepat!
Di sini.
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Tidak, kukira kau yang meneleponnya. - Untuk apa aku melakukan itu?
Lalu mengapa Ji Hyuk ada di sini?
Entahlah. Rasanya seperti dia akan mencekik leherku.
Aku pikir jantungku akan berdebar kencang.
Ya ampun.
Mungkin dia ke sini untuk membeli hadiah untuk Ayah?
Saya berencana untuk memberinya sesuatu.
Tunggu, teleponku...
Pria.
Kurasa kami benar-benar takut pada Ji Hyuk.
Aku haus banget. Hei, kamu punya beberapa dolar?
Apa?
Saya paling suka yang ini.
Ringan juga.
Jadi ini desain favoritmu?
Ya, ramping, dan cocok untuk ayahku.
- Aku ambil saja. - Oke.
Aku tak pernah menyangka akan makan makanan jalanan di usiaku sekarang.
Tapi bagus, kan?
Ya. Serius, apa ini? Luar biasa.
Kamu konyol. Rasanya enak sekali karena kamu kelaparan.
Kami bahkan tidak makan siang.
Apakah itu sebabnya?
Kamu sungguh imut.
Apa?
Kau bocah nakal.
Jangan manfaatkan usiaku.
Asal kau tahu, aku bisa menikahi seorang pria...
sepuluh tahun lebih tua darimu.
Diam kau, bocah nakal.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan tentang itu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Dan siapakah kamu yang berani menghentikanku?
Aku?
Akulah yang menjagamu.
Meskipun saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Jadi, mengapa Anda bercerai?
Kamu sangat pendiam hari ini.
Ada apa?
Karena aku sedang mendapat masalah besar dengan ibuku.
Kenapa? Apa dia memergokimu sedang membaca komik?
TIDAK.
Namun izinkan saya meminjam tiga lagi.
Saya menghabisi semuanya.
Sudah? Hei, kamu jago banget nggak ketahuan.
Ibuku juga harus tidur.
Kamu bacanya semalaman? Nanti ketahuan.
Kaulah yang pertama kali membuatku terpikat pada komik.
Itu hanya penelitian...
untuk membantu Anda menyelesaikan "Take My Heart" lebih cepat.
Meskipun begitu, saya tahu persis bagaimana perasaanmu.
Anda sangat ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya, bukan?
Ya, dengan putus asa.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Penantian untuk webtoon Anda berikutnya membuat saya mati rasa.
Oke, begini kesepakatannya. Dua episode Anda untuk satu komik.
Benar-benar?
Namun milikku tidak diserialkan seperti itu.
Saya sudah menggunakan kejeniusan saya dalam membuat alur cerita yang menggantung untuk mengiris semuanya.
Saya bosan.
Mama.
Apakah Anda punya ide...
apa yang aku alami hari ini?
Itulah sebabnya aku mendorongmu sekuat tenaga untuk maju di dunia.
Karena dunia ini dibangun atas dasar kelas.
Itulah sebabnya...
kami diperlakukan seperti bukan apa-apa.
Saya minta maaf.
Yeong Ra, ketika seorang pria...
jatuh cinta pada seorang wanita,
dia berhenti mendengarkan alasan,
mengabaikan segalanya, dan hanya bisa melihatmu.
Tentu saja, fase ini tidak berlangsung lama.
Itulah sebabnya Anda harus melakukan apa pun untuk mewujudkannya dengan cepat.
Oke.
Aku seharusnya mengajarimu lebih baik.
Bagaimana aku bisa mengajarimu?
Itu berhasil untuk saya.
Saya minta maaf.
(Kekuatan)
(Tuan lamaku mengirimku untuk melayanimu sekarang.)
Anda terlambat setiap hari.
Duduk saja di tempat yang tenang. Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk bicara.
Ji Hyuk sedang menunggumu.
Untukku? Kenapa?
Kamu bilang kamu tidak punya waktu di hari ulang tahunmu yang sebenarnya.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Saya pikir Anda perlu memakai sepatu yang nyaman.
Bukankah sudah kubilang kalau aku ingin melewatkan ulang tahunku tahun ini?
Aku pikir maksudmu kau hanya tidak menginginkan makan malam ulang tahun.
Baiklah, tinggalkan saja di sana.
Mari kita membukanya.
Di Sini.
Ya ampun. Mereka baik sekali.
Mereka sangat bergaya.
Saya coba pakai sepasang. Nyaman banget.
Ini adalah merek Seong Jae.
Aku membelinya sendiri tanpa sepengetahuan Seong Jae.
Sayang, cobalah.
Itu hanya sepatu.
Aku akan menuju ke atas.
Cobalah saja.
Terima kasih untuk sarapannya.
Kamu luar biasa.
Setidaknya kau bisa makan bersama Ibu.
Perutku agak sakit. Aku mau keluar.
(Ji Eun Oh)
(Kamis, 18 September)
Anda di kantor, kan?
Hyeon Su ingin bertemu denganmu sekarang.
Aku menyita waktumu, ya? - Tidak apa-apa.
- Itu dia. - Dia disini.
Eun Oh.
Aku butuh kamu di sini untuk ini juga.
Saya terkejut. Ini panggilan darurat pertamamu.
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Untuk kalian berdua.
Ji Hyuk. Renovasi kafe ini untuk bisnis Anda.
Permisi?
Saya tidak bisa bilang bebas sewa. Bayar saja 20 persen dari harga pasar.
Hyeon Su.
Seperti yang kau tahu, aku terlahir kaya. Ayahku mewariskan gedung ini kepadaku.
Dan bukan cuma gedung ini. Lagipula, aku belum menikah.
Saya tidak punya anak yang bisa mewariskan semuanya.
Dan mengapa saya juga menjadi seorang arsitek yang sukses?
Kau tahu? Aku sibuk berusaha menghabiskan semua uangku.
Sejujurnya, beberapa orang memang beruntung.
Hyeon Su, kami baru merenovasi tempat ini dua tahun lalu.
Itu bukan intinya.
Tempat ini hanya berarti selama...
tetap menjadi pusat bagi komunitas alumni kami.
Tanpa itu, tempat ini hanya akan menjadi kedai kopi yang membosankan.
Saya tidak tertarik untuk menghasilkan lebih banyak uang,
dan menyewakannya itu merepotkan. Jadi, sebagai gantinya,
Saya akan lebih senang melihat kalian berdua berhasil.
Dan Eun Oh, kamu juga butuh kantor. Entah kamu tetap bekerja dengannya,
atau mengakhirinya dan kembali bekerja sebagai Eunoisme,
Anda dapat mendirikan ruang kantor Anda sendiri di sudut sini.
- Tapi aku... - Tidak, ini memang seperti itu.
Aku punya firasat bagus tentang ini.
Mensponsori ruang bagi Anda untuk mengembangkan bisnis Anda.
Dan aku bisa mengintip sesekali,
dan berpikir, "Hyeon Su, kamu sungguh sangat murah hati dan cerdas."
Dan aku akan senang karena merasa begitu puas.
Saya sangat menghargai sikapnya,
Tapi ini semua begitu tiba-tiba. Aku butuh waktu untuk memikirkannya.
Hai.
Hai, Lee Ji Hyuk.
Kaulah satu-satunya yang berani melawanku selama sepuluh tahun terakhir.
Jangan bersikap dewasa padaku sekarang.
Namun, pikirkanlah tentang hal ini.
Aku tidak akan memaksamu.
Ini lezat.
(Kelompok Pendidikan Owa)
Kelas saya berakhir pukul 6 sore, lalu saya akan makan malam di luar.
Setelah itu, saya akan belajar di ruang belajar.
Aneh sekali.
(Akademi Pelatihan Kebakaran dan Kelistrikan Owa)
(Staf Lee Sang Cheol)
Selamat datang.
- Ya ampun! - Halo.
Ya. Gimbap segitiga lagi?
Kamu belum makan? - Tidak, ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Waktunya untuk mengisi stok lagi.
(Memperlengkapi!)
Memperlengkapi.
Kamu tahu caranya? Apa anak-anakmu yang mengaturnya untukmu?
Tidak, saya melakukannya sendiri.
Benar-benar?
Anda termasuk orang yang cukup awal mengadopsinya.
- Maaf, saya harus menerima telepon ini. - Tentu.
Halo?
Kamu ada di mana?
Maksudmu, aku di mana? Aku di akademi, belajar.
Mengapa?
Dengan baik...
Karena hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Sudah kubilang jangan ribut. Makan sup pagi ini sudah cukup.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
(Keju Cheddar)
(Mie Goreng Ayam Api Carbonara)
(Rasa Kentang Gratin)
Aku tak bisa menahannya. Begitulah diriku.
Saya tidak bisa membiarkan ulang tahun seorang teman berlalu tanpa diketahui.
Saya berjanji tidak akan menimbulkan masalah, jadi jangan khawatir.
(Awal)
- Kamu yakin dia pergi ke toko? - Ya.
- Dia meninggalkan ponselnya. - Apa? Jika dia meninggalkan ponselnya,
tampaknya dia hanya ingin keluar dan segera kembali.
Tapi tetap saja, kok bisa satu jam berlalu? Kamu pikir ada sesuatu yang terjadi padanya?
Mungkin dia hanya menghirup udara segar sambil makan.
Tapi agak aneh, sih. Katanya dia banyak yang harus dikerjakan hari ini.
Kau tidak berpikir dia pergi makan malam dengan Seong Jae, kan?
Tidak, dia ada acara makan malam perusahaan malam ini.
Baiklah.
(Toko Serba Ada)
Gadis ini benar-benar tahu bagaimana membuatku khawatir.
- Ini dia. - Terima kasih.
Seseorang sedang mengirim pesan teks pada jam ini.
Aku tau, kan?
(Spam: Pembaruan pilihan saham terkini! Hubungi kami sekarang!)
"Masih belum mendengar tentang saham yang paling diuntungkan..."
"dari kebijakan baru?"
Sepertinya ruang obrolan pemilihan saham ingin memberi saya tips.
Kebaikan.
Pesan spam benar-benar datang kapan saja akhir-akhir ini.
Sebelum aku mandi,
Aku akan pergi melihat bulan sebentar.
Kamu masih suka memandangi bulan seperti itu?
Anda seharusnya senang saya suka melihatnya sendiri.
Jika tidak, aku akan terus menyeretmu keluar bersamaku sepanjang waktu,
membuat Anda menjulurkan leher untuk melihat langit malam.
Selamat ulang tahun untukmu
Benar-benar?
Ya. Cocok untuk transplantasi hati.
Itu cocok?
Aku tahu itu.
(Hari-hari Emas Kita)
Apa yang telah Anda lakukan hingga bisa pulang sambil bersenandung sendiri?
Satu-satunya alasan adalah wanita lain. Apa kamu selingkuh?
Keluar! Beraninya kau menyelinap masuk tanpa izin,
Bertingkah seperti kepala keluarga! Keluar sekarang!
Dia akan setuju. Hidupku bergantung padanya.
Aku bohong sama Ibu. Kalau begini terus...
- Tapi Gang Oh datang sejauh ini... - Apakah kau benar-benar meninggalkanku?
Aku hendak pergi, tapi tak dapat mengalihkan pandangan.
Saya pacarnya Bu Ji.
Jika kau ikut campur dalam hidupku lagi, aku bersumpah tidak akan menahan diri.